Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0224.po
Languages: chinese

source: ？？？ 「････よし、もうやつらはいないな。」
chinese: ？？？ 「……好啦，那些家伙已经不在啦。」

source: 異端モゲコ 「もっふる！\.\. 無事だったか！」
chinese: 异端mogeko 「mohhuru！\.\. 原来你平安无事！」

source: もっふる 「お前こそな！」
chinese: mohhuru 「你才是呢！」

source: もっふる 「私とてあの程度の小物に食われる程 か弱くはないぞ！」
chinese: mohhuru 「我才没有弱到 被那种程度的小虫子吃掉呢！」

source: ヨナカ 「えっ？\.\.えっ？？」
chinese: 夕夜 「诶？\.\.诶？？」

source: 異端モゲコ 「嬢ちゃん、こいつはもっふる。」
chinese: 异端mogeko 「小姐，这家伙是mohhuru。」

source: 異端モゲコ 「先刻話した･･･\.\. ７匹のモゲコの5匹目だ。」
chinese: 异端mogeko 「就是之前说过的…\.\. 那七只mogeko中的第五只。」

source: もっふる 「事情はなんとなく飲み込めたぞ！」
chinese: mohhuru 「你们的事儿我多少听说了一点！」

source: もっふる 「お前らを6階にとっとと案内してやる！\.\. あの羽毛くさいところにな！」
chinese: mohhuru 「我这就带你们\.\. 去6楼那个充满羽毛的地方！」

source: 異端モゲコ 「助かるぞ･･･もっふる。」
chinese: 异端mogeko 「你真是帮了大忙啊……mohhuru。」

source: 異端モゲコ 「ヤツのところに行けば7階まで すぐだからな。」
chinese: 异端mogeko 「到了那家伙那里的话， 离7楼也就很近啦。」

source: ヨナカ 「（？？？？）」
chinese: 夕夜 「（？？？？）」

source: もっふる 「お前はどうするのだ？一緒にここを でていくつもりか？」
chinese: mohhuru 「那么你打算怎么办呢？要 和她一起逃离这里吗？」

source: 異端モゲコ 「そうだな、特に考えてなかった･･･」
chinese: 异端mogeko 「说实话嘛，我其实还没仔细想过呢……」

source: 異端モゲコ 「外の世界で行ってみたいところにでも 旅をするさ」
chinese: 异端mogeko 「到了外面的世界，还可以 顺便去想去的地方玩玩」

source: もっふる 「うむ、そうか。」
chinese: mohhuru 「唔唔，这样啊。」

source: もっふる 「そこの女子。えーと、名前は ヨナカだったかの？」
chinese: mohhuru 「那里的女孩子，你的名字叫做 夕夜是吗？」

source: ヨナカ 「はい････」
chinese: 夕夜 「是的……」

source: もっふる 「ふっふっふ\.\. よくここまで来れたな」
chinese: mohhuru 「呵 呵 呵\.\. 真亏你能够来到这里啊」

source: ヨナカ 「いえ･･･異端モゲコさんに 助けてもらってきたので･･･」
chinese: 夕夜 「不是的……是因为有异端mogeko的帮助 才能顺利过来的……」

source: もっふる 「ふうん？お前も性に合わないこと するのう」
chinese: mohhuru 「唔唔？啧啧异端这不符合你的性格啊」

source: 外は危ない。
chinese: 外面很危险。

source: 『もふもふもふ』
chinese: 『mohumohu』
